<h1 align="center">Проект «Точки зрения»</h1>

<h2 align="center">Проект-победитель мегахакатона «Лендинги»</h2>

## <a id="title1">Информация о заказчике</a>

Лаборатория «Точки зрения» это творческое сообщество движимое идеей «творчество для другого» (в противовес распостраненному «творчеству ради себя, ради самовыражения, ради высказывания»).  
Группа из 10 художников (sound design, visual & video art etc) создают проекты, помогающие зрителю сблизиться с произведениями искусства: 
- арт-дайвинг - digital платформа погружения в произведение внутри пространства галерии;
- наивные вопросы художнику - video art раскрывающий художника как человека, его жизненный путь и мировозрение;

Стихийно и спонтанно возникшие творческие проекты вызывают интерес со стороны институций, кураторов и галерей.

## <a id="title1">Задачи от заказчика</a>

Создать функциональный мультиязычный лендинг. Ключевая особенность сайта: гибкая поддержка мультиязычности. 
Сайт должен поддерживать 3-х языковой ввод и отображение данных: 
 - возможность простого наполнения 3-х язычным контентом;
 - отображение страниц на трёх языках (русский, английский, французский).


## <a id="title2">Результат работы</a>

И вот что мы реализовали (`backend`):

- [x] Создано веб-приложение и реализованы модели — таблицы для хранения данных и информации (в том числе фото, аудио и видео) в базе данных, позволяющие также добавлять и отображать данные/информацию в административной панели и на сайте. 
  - Модели подключены к административной панели, с помощью которой осуществляется добавление данных/информации. Административная панель выполнена в цветах заказчика. Включает возможность добавления, редактирования и удаления данных/информации (контента). Имеет дополнения и улучшения, повышающие эффективность и удобство использования.
- [x] Созданы представления — главные составляющие веб-приложения, реализующие логику работы веб-приложения, запрашивающие информацию из моделей. 
  - Реализована схема URL-адресов: главная страница сайта, страница перехода на конкретный проект, а также пути интернационализации и API.
- [x] Выполнены сериализаторы, преобразующие информацию, хранящуюся в базе данных и определенную с помощью моделей, в формат, который легко и эффективно передается через API.
- [x] Реализована форма для обратной связи. 
  - После заполнения формы, пользователь отправляет информацию, которая сохраняется в базе данных и отображается в административной панели. 
  - Кроме того, информация, отправленная пользователем, направляется на электронную почту заказчика (реализованна ассинхронная отправка почты).
- [x] Интернационализация сайта. В полном объеме выполнено требование о гибкой поддержке мультиязычности. Ввод и отображение информации на русском, английском и французском языках. 
- [x] Добавлено логирование.

## <a id="title2">Установка и запуск проекта</a>

### 1) Создать виртуальное окружение

### 2) Установить зависимости

    pip install -r requirements.txt

### 3) Выполнить миграции

    python manage.py migrate    

### 4) Создать суперпользователя

    python manage.py createsuperuser

### 5) Запустить

    python manage.py runserver

---

## <a id="title3">🧩Команда🧩</a>

В рамках работы над проектом мы создали крутую команду и дали ей название «8Pazzle» (да-да, ошибки здесь нет 🙃). 
Участники нашей команды: 
- Роман (`тимлид, frontend`),
- Артем (`fullstack`), 
- Максим (`backend`), 
- Максим (`backend`), 
- Ольга (`motion дизайнер`), 
- Ксения (`motion дизайнер`),
- Екатерина (`ux|ui дизайнер`),
- Анна (`ux|ui дизайнер`).

Итак, над проектом работали разработчики команды «8Pazzle»:

- [x] [Роман](https://github.com/RomanMaksudov)
- [x] [Артём](https://github.com/I-am-told)
- [x] [Максим, то есть я](https://github.com/Odiosus)
- [x] [и еще Максим :)](https://github.com/Romzbe)

